# Estrogonoff de Frango 

## Ingredientes 

- 3 colheres de sopa de olho
-  1 tablete de caldo de galinha
- 1 quilo de peito de frango em cubos


- 2 colheres de sopa de tomate


- champignon a gosto


- 1 lata de creme de leite sem soro

## Modo de preparo

-  1 em uma panela, coloque 3 colheres de sopa de olho e um tablet de caldo de galinha.Espere aquecer para disolver o tablet.


- 2 em seguida ,adisione 1 quilo de peito de frango em cubos e deixe dourar.


- 3 depois, acrescente 2 colheres de sopa de tomate, 2 colheres de sopa de mostarda, 2 colheres de sopa de ketchup e champiginon a gosto.Misture.


- 4 desligue o fogo e acresente 1 lata de creme de leite. Misture novamente.


- 5 sirva em seguida.







